1. Crie uma classe chamada figura, com os seguintes atributos privados:

lado 1 
lado 2
lado 3
raio
tipo
2. Crie os métodos getter e settter para cada um dos atributos

3. Crie 3 construtores, conforme os parâmetros abaixo:

lado1 e lado 2
lado 1, lado 2 e lado 3
raio
Cada construtor deve atribuir um valor ao tipo, da seguinte forma:

se lado 1 = lado 2 então tipo = quadrado
se lado 1 diferente lado 2 então tipo = retângulo
se lado 1 = lado 2 = lado 3 então tipo = "Triângulo equilátero"
se dois lados iguais e um diferente então tipo = "Triângulo isósceles"
se três lados diferentes então tipo = "Triângulo escaleno"
Se raio então tipo = "Círculo"
Os parâmetros não utilizados devem ter valor 0.

4. Construir um método mostraStatus() que imprime os parâmetros diferentes de zero.