Implemente o código em Java para implementar uma classe gerente, que deve conter a área que ele gerencia, um método para imprimir os dados e outro para calcular o imposto (que deve ser de 5% do salário). O gerente é uma especialização de um funcionário genérico, que possui salário, um método para imprimir os dados e outro para calcular imposto (nesse caso genérico, o imposto deve ser de 3%).

Além do funcionário e do gerente, implemente ainda um cliente, que possui um código e uma forma de imprimir dados. 

Todas as pessoas herdam as características de uma pessoa genérica, que possui nome, data de nascimento, e uma forma de imprimir dados.

Implemente de forma a cadastrar várias pessoas (clientes, funcionários e gerentes).

